1. Al tratarse de una landing page se ubica el SEO en el index.html:
  1.1 keywords utilizados: gaming, nosotros, comunidad, productos, noticias, contacto.
  1.2 descripcion utillizada: En NeoGeek encontrarás Juegos, noticias, productos, análisis y una gran comunidad de usuarios sobre videojuegos.
2. Etiquetas H6 utilizadas para los títulos de las secciones dentro de la página.
3. Se usaron las siguientes etiquedas "alt" en las imagenes de las noticias:
  1.1 noticia 1: "twitch"
  1.2 noticia 2: "gamingshow"
  1.3 noticia 3: "novedades"
  1.4 noticia 4: "premios"
4. En el html de la sección "PRODUCTOS" se utilizaron las siguientes keywords: "gaming, teclados, perifericos, audio, placas, notebooks"
5. En el html de la seccion "NOTICIAS" se utilizarion las siguientes keywords: "noticias, xbox, playstation, premios, steam, ubisoft, crypto, twitch"
